Et si nous omettons l'apéritif?
Nous faisons aussi un cocktail à l'avance.
Peut-être que nous pouvons directement
au plat principal.
Nous sommes déjà dans la fourchette de prix la plus élevée.
- Non, ce n'est pas le cas.
Vous êtes dans la catégorie de prix standard.
Mais nous pouvons faire quelque chose
inventer l'apéritif.
Ensuite, nous le rendons plus léger.
Moins cher, alors?
- Plus léger.
Et puis à propos du photographe.
Si nous avons la bordure blanche autour des photos
omission, le prix baisse-t-il?
Supprimer la bordure blanche?
- Oui.
Je vais vérifier.
Je ne suis pas sûr que ce soit possible.
Excusez moi.
Oui, Adèle?
Reste court parce que je suis
avec des clients difficiles.
Êtes-vous déjà en train de décharger?
Pourquoi la vaisselle n'est pas là?
Où est Nabil?
- Parle lui.
Je vais te le laisser. On se voit comme ça.
Excuses.
- Nous devons parler des fleurs.
Peut-être qu'ils font des orchidées
le tout un peu trop cher.
J'ai baissé le prix plusieurs fois.
Je veux regarder à nouveau.
Ce serait bien, honnêtement.
- Je le pensais.
Je dis souvent à mes clients
qu'ils ont un endroit merveilleux.
Coeur de Paris, un hôtel de luxe.
Avec 200 invités.
C'est quelque chose de grand.
Un mariage, pas une foire.
Ensuite, vous voulez un certain niveau.
Et il y a un prix.
Je ne peux pas continuer à tomber.
Nous ne savons pas si vous êtes vraiment avec nous
à la recherche de solutions
Est-ce vrai? Pourtant j'étais toujours là
pour vous aider.
Nous ne vous trouvons pas si débrouillard.
Oui, c'est vrai. Vous n'êtes pas si débrouillard.
Débrouillard? Je comprends
Je tire soudainement
quelque chose de débrouillard.
Nous quittons l'apéritif.
Bien.
- C'est une bonne idée.
Mais alors nous aussi
pas de plat principal.
Et maintenant je deviens débrouillard.
Demandez aux gens des récipients Tupperware
prendre avec toi.
Carottes râpées, œufs durs.
Une salade de la maison.
Demandez à quelqu'un d'apporter de la bière et un
une autre limonade, pour un Panaché.
Écoute...
- Attends une minute.
Je sais aussi quelque chose pour la décoration.
Ma nièce fait des guirlandes
de papier crêpé vert-orange.
Nous mettons cela sur la table
ou nous nous en tenons aux chaises.
Vous le prenez très cyniquement.
Désolé, je ne suis pas encore là. Pour le dessert:
Nous pouvons faire sans les petits fours.
Oublie-les.
Au lieu de cela: compote de fruits.
Pomme-poire, pomme-fraise, pomme-banane.
Servi dans des tasses avec ...
Quels sont les noms de ces petits ...
Langues de chat.
- Oui, ça.
Et puis illimité.
N'est-ce pas génial?
J'ai peut-être plus d'idées.
Ensuite, vous venez dans la gamme de prix la plus basse.
Lower ne peut pas.
Eh bien, nous y penserons.
Désolé, je me laisse aller un peu.
- Vous avez toujours des nouvelles de nous.
Je vais faire une nouvelle citation.
Aussi à propos de ces bords blancs.
Merci.
- Au Revoir.
Cela ne peut pas être autrement.
Je devais quitter le camion
et attendez jusqu'à ce que Seb soit là.
Je l'ai déjà dit à Adèle.
Parlez-vous les uns aux autres.
Grégoire, j'ai reçu ton message
à propos de la prise de contrôle. Valérie Laprade.
Elle peut venir ce soir.
Et ma femme signe vraiment.
Notre relation vient de se refroidir.
Nicole, avec moi.
Quelques choses que vous devez savoir.
Je viens de parler à Grégoire.
L'acquisition est presque terminée.
Une dame vient à regarder.
Je suis là
Nabil, qui a un agent
mon permis de conduire retenu.
Seb ramasse le camion.
Je prends mon beau-frère
et puis je vous vois là-bas.
Alors entre aussi.
Qu'est-ce que c'est pour la voiture?
- Mon permis de conduire a été retenu.
J'ai attendu une heure.
Êtes-vous dans votre pyjama?
Maintenant vous en faites de la fourrure.
Ne vous habillez plus pour votre travail?
Ce n'est pas un pyjama, mais un
pantalons intermédiaires. Pour la maison, mais aussi ...
C'est un pyjama.
Bonne humeur.
- Ne pas ajuster.
Voulez-vous un mariage sans musique?
Nous devons décharger trois camions.
Et 15 coffres de champagne. Cela a du sens.
Vous ne savez pas ce qui a du sens.
Avec votre mauvais blouson.
Mieux que ton vilain costume.
Qu'est-ce qu'il y a?
- Quelqu'un doit lui apprendre une leçon.
Viens.
- Calme, Adèle.
Enseigne-moi une leçon!
Elle me cherche toujours.
Ils ont occupé l'ascenseur pendant trois heures.
Et puis nous? Ont-ils parfois la priorité?
Nous levons une pause dans les escaliers.
Ici, regarde.
Devrais-je commencer à pleurer maintenant? Arrête quand même.
- Tu ne comprends pas, crêpe.
Suis-je une crêpe?
- Arrête maintenant.
Je ne suis pas une crêpe.
- Personne n'est une crêpe ici.
Organisez et commencez.
Avancer
Comment?
- Frankie, tiens l'ascenseur de marchandises.
C'EST LA VIE!
Va pleurer avec ta mère.
- Laisse-la sortir. Allumez-le, dick.
Je ne peux pas tolérer ce comportement, Adele.
Pas vraiment.
À quelle fréquence dois-je dire cela?
Vous discutez avec tout le monde.
Et vous dérangez tout le monde.
Vous comprenez ça?
Il y a toujours quelque chose avec son groupe.
Ils prétendent être de grandes stars.
Ils font des mariages, tout comme nous.
Nous ne sommes pas leurs esclaves. Je ne tire pas ça.
Ils ne montrent vraiment aucun respect,
pas de décence.
Arrêtez avec votre respect et votre décence.
DJ Fab viendrait réellement.
Il est malade.
James le remplace.
Il est un peu étrange.
Que faisons-nous alors? Nous ...
- Fit nous.
Nous restons calmes et nous adaptons.
Vous donnez le mauvais exemple.
Tu me représente
si je ne suis pas là.
Tu voulais plus d'autonomie.
Tu voulais aussi le faire seul.
Pensez-vous que je vois ça
avec tout ce que vous vous démarquez?
"Allumez-le, dick."
Est-ce ainsi que vous me représentez?
Écoutez-vous?
- Oui, oui.
Si vous voulez aller plus haut, vous devez changer.
- Il a raison. Vous êtes trop grossier.
Rayez votre chemin, vous.
Beaucoup mieux. Une grosse amélioration.
Vous êtes vraiment sur la bonne voie.
Il n'y a rien de semblable à l'analogique.
La netteté, le grain, la profondeur.
Le numérique est plus rapide, mais présente des inconvénients.
Es-tu là ce soir?
- Non, je veux acheter le château.
Witty, tu sais. Tu ne penses pas?
Nous devons continuer.
C'est Bastien, mon stagiaire.
Il marche avec moi pendant une semaine
apprendre le métier.
Ils sont les serveurs.
- Maîtres d'hôtel.
Seb et Henri.
- Bonjour.
Il est agaçant.
- Maintenant je le sais encore.
Vous devez être amical dans ce domaine.
C'est pourquoi les gens me sont permis.
Si tu salues ​​quelqu'un,
Puis appelle son nom.
Cela fonctionne toujours bien.
Trois au bar, quatre dehors.
- Seb fait la barre.
Moustache ne pouvait pas être aujourd'hui.
- Alors Henri et Nico font la salle à manger.
Roshan et faire le pouvoir supplémentaire
la vaisselle Et où est Patrice?
Je ne sais pas s'il est là.
Il dit toujours ce que tu sais déjà.
Nous faisons les signes,
alors j'ai mis Julien chez Patrice.
Et Mirko est manquant.
Je ne sais jamais avec lui.
Est-il là?
- Oui.
Il est parti à nouveau.
Adele l'a renvoyé chez lui.
Nabil, appelle Adèle.
Qu'avez-vous pensé?
Je crie dans son oreille?
Mon paradis, dis.
CA va?
Oui, tu sais.
Tu ne crois pas ça.
Ce sont les lave-vaisselle.
Très sympathique. Je te suggère
C'est Roshan.
Bonjour, Roshan.
Et quel est ton nom encore?
- Kathirkamanathan Pillai.
Ensuite, vous dites seulement «bonjour».
- Bonjour, Kathirkamanathan Pillai.
Nous allons nous préparer.
Tu vas bien,
mais on dirait que vous dites "mallo".
Non, je dis mallo.
Dites "savoureux".
- Martig.
Le photographe est un ami du patron.
Il est un peu étrange.
Et l'autre
avec ce plumeau sur sa tête?
Peut-être que son fils.
Avez-vous envoyé Mirko à la maison?
- Oui.
Vous avez envoyé un texto: "Dismiss Mirko."
Je sais très bien ce que j'ai envoyé:
"Vas pour Mirko."
Je l'ai envoyé à la maison,
parce qu'il y avait 'Ontsla Mirko'. Regardez-le.
Pourquoi a-t-il fait ça?
Je ne voulais pas dire ça du tout.
Il a dit: Démanteler Mirko.
Oui, je le sais maintenant.
Il ne cesse de changer mes mots.
Nous ne comprenons souvent pas vos messages texte.
Dernière fois que vous avez envoyé:
"Merci pour le massage."
C'est cette autocorrection stupide.
Et je ne peux pas trouver la ponctuation.
Toujours ces cercles idiots, jaunes
avec leur langue et leurs lunettes de soleil.
Smileys.
- Ça oui.
Mirko ne vaut rien.
Il ne prend jamais et est toujours trop tard.
Maintenant, j'ai un serveur trop court.
- Je le pensais aussi.
Mais j'ai pris l'initiative.
Agi de manière autonome.
J'ai appelé un remplaçant.
- Très bien.
Je veux le voir en premier.
- D'accord, mais il veut être sur la liste de paie.
Je plaisante. Ce visage, inabordable.
Très comique.
- Ce visage qu'il a dessiné, Josiane.
Elle m'avale ...
Josiane.
Qu'est-ce qu'il y a?
Nous nous verrions hier?
Je n'avais pas envie de ça.
Je n'en ai plus envie.
Vous plaisantez.
- Est-ce que je ressemble à ça?
Quel est le problème?
- Je l'ai déjà dit une centaine de fois.
Je l'ai eu. Je veux redevenir libre.
Tu sais ce que je ressens pour toi.
Je fais de mon mieux.
Tu ne fais rien. Vous faites complètement
pas ton meilleur. Allez-y ou pas.
Je cherche le bon moment
pour lui parler.
C'est facile pour toi. Un jour
avec elle, l'autre avec moi. Et moi?
Inscrivez-vous si vous lui avez parlé.
Envoyer un message texte
Tu es si bon à ça?
Donc tout est prêt.
Tables, linge, buffet.
Et que penses-tu quand la fête commence?
Explose.
- Je suis sur le point de dire quelque chose.
Que voyons-nous?
De qui était-ce l'anniversaire?
- Aucune idée.
Pour un chien.
- Voulez-vous dire 'd'un chien'?
Vous célébrez l'anniversaire d'un chien.
«Pour un chien» ne parle pas linguistiquement.
Est-ce que tu comprends ça?
- Alors nous étions là ...
Oh, non. Une fête chic?
- Avec des perruques et tout. Vraiment merde.
Max peut mettre le pot, je ne porte pas de perruque.
- Calme.
S'il est là, je lui parlerai.
Fais ça, parce que c'est ...
Henri, nous te faisons confiance.
Tu dois vraiment lui parler, d'accord?
J'ai vraiment un truc génial.
Ce n'est pas un oiseau, mais une famille.
Une sorte de cousin. Trois, deux, un ...
Un poussin chouette.
Comment ça va, les garçons?
Pourquoi es-tu toujours trop tard?
- Mon service a été fait.
La route était bloquée sur le chemin
en faisant grève les agriculteurs.
Retard sur l'A15 à Franconville,
direction Montigny. À la jonction ...
Et ainsi vous nous donnez un moment
une mise à jour du trafic?
Max, Nico veut dire quelque chose.
Oui, Nico?
- Non, c'était Henri.
J'écoute, Henri, mais rapidement.
Bonjour, Max.
C'est seulement à propos de ...
Nous pensions ...
Nous ne nous sommes pas rencontrés.
- Mais parle.
Et nous sommes d'accord ...
C'est à propos du chemin
sur lequel on devient un peu ...
Alors, Henri.
- Oui, oui. Quant à ...
Généralement
tout se passe très bien.
Oui, bien sûr. Mais?
Alors rien?
- Non, rien.
Maintenant, souviens-toi de ce que tu veux dire,
C'est plus pratique.
Nous marchons derrière à la mise-en-place.
Commencer
Je l'entends toujours.
Vous avez bien dit.
Il l'a vraiment compris.
Ce n'était pas le moment. Je connais Max.
Je vais le dire à un meilleur moment.
Regardez vos représentants.
- Vous pouvez toujours mettre mon dos, vous.
Suivez le mur. Tu ne vois pas l'eau?
- Oui, je vois de l'eau partout.
Je suis déjà là.
Je t'ai dit de te raser.
Bien, vous avez dit.
Je devais aller à mon oncle
emprunter un appareil.
J'ai tout. Même un costume.
- Merde, Samy.
J'ai envoyé quelqu'un pour toi.
Alors fais de ton mieux.
C'est plutôt pauvre.
- Je suis là quand même.
Explique ce que je dois faire
et ce qu'il paye.
Ce sera quelque chose de plus.
Merci.
- Non, stupide.
Cela signifie que vous êtes une aide supplémentaire.
Je pensais ...
- Je vais l'expliquer.
Si vous le faites bien, vous viendrez
peut-être dans la brigade fixe.
Quelle brigade?
J'avais encore une question: qu'est-ce que ça paye?
- Vous travaillez volontairement pendant les six premiers mois.
Cette coupe à toi. Une centaine d'euros par nuit.
- Ce n'est pas faux.
Allez-vous vous raser quelque part. Dépêche-toi.
- Merci, Adèle.
Une fois de plus avec moi, Nicole.
Appelez-moi s'il vous plaît. C'est important.
Temps de consultation maximum atteint.
Nous avons un gros problème.
- Dites-moi.
La disposition
Les noms des tables sont complètement faux.
Est-ce que vous appelez ça un gros problème?
- Oui.
Ils sont des œuvres de Romain Gary
ou Emile Ajar ...
puis soudainement
Le Voyageur Imprudent.
Ce n'est pas de Romain Gary,
mais de Barjavel.
Qu'importe, Julien?
Gary, Ajar, Barjavel, trois écrivains.
Non, car Ajar et Gary sont pareils.
- Je sais, je ne suis pas attardé.
Bien. Mais cela doit être différent.
Ici vous venez.
- C'est la table des enfants.
Un détail. Personne ne s'en soucie.
- Moi. Désolé
Ce n'est simplement pas cohérent.
Alors rends-le cohérent, si c'est toi
si dérangé et puis continuer à nouveau.
C'est ma proposition.
Voyez-vous cela?
- Oui.
Je pense que nous faisons vraiment
résolu un gros problème.
Super.
Parce que l'Ajar est ...
C'est pourquoi je ...
- Ça va mieux.
Chaque mariage est différent.
Donc chaque endroit est différent.
C'est pourquoi vous devez trouver la bonne position.
Et bien sûr, cela ne se fait pas automatiquement.
Cela nécessite de l'expérience. Un nez
Est-ce vous qui répand une telle odeur?
Ça sent le caramel.
- Non, pomme d'amour.
Dites bonjour à Max.
- Bonjour, Max.
Regardez autour de vous
puis reviens.
Il fait un stage avec moi.
- Convient pour vous. Il est comique.
Je dois perdre quelque chose, Max.
Je suis actuellement dans une position serrée.
Actuellement?
- Oui.
Donc, si vous avez du travail pour moi.
Et ce soir?
- Oui. Tu es le seul qui m'embauche.
Exactement. Mais je ne serai pas toujours là.
- Pourquoi dites-vous cela?
Comment va ta mère?
- Mauvais.
Savais-tu qu'elle vit maintenant avec moi?
- Non.
Elle ne peut plus marcher.
- Merde.
Savez-vous ce qu'elle a dit en dernier?
"Qui est Max?"
Sa mémoire la quitte.
- Ça aussi.
Quel âge a-t-elle maintenant?
- 96.
Elle a eu une belle vie.
- Pourquoi?
Pensez-vous qu'elle devrait mourir?
- Pas du tout.
Je n'ai pas toute la journée, Guy.
Ce n'est pas un hall de gare. Prenez les escaliers.
Cela prend du temps.
- Ce n'est pas mon problème.
Dis à Bernard, qu'en est-il de ça?
avec cette tarte aux fraises?
Est-ce sur le menu?
- Quel gâteau aux fraises?
Arrête ça. Anniversaires,
Souffler des bougies, ce n'est rien pour moi.
Je t'aime, mais non.
Oh, non. C'est un étudiant
de moi qui pratique.
Je ne savais pas du tout que ton anniversaire était.
Félicitations.
Pas de baiser. Pourquoi fais-tu ça?
Maintenant tout le monde pense: pourquoi s'embrassent-ils?
Désolé, tu sais. Je ne savais pas. Félicitations.
- Ne dis pas ça maintenant.
Quel est ton visage?
- Voilà à quoi ressemble un serveur.
Viens maintenant. Dépêche-toi.
- Voilà à quoi ils ressemblent dans le steakhouse.
Et ta chemise est ridée.
- Arrête ça.
Que va-t-il me demander?
Rien. Juste quelques questions.
J'ai dit que tu avais de l'expérience.
Si vous ne savez pas, vous venez de faire quelque chose.
Calme, il est là.
- Je n'ai rien dit.
Je ne peux pas avoir plus de personnel
supposer. Trouvez un stagiaire.
C'est Samy. Il remplace Mirko.
M. Angeli, ou Max.
Adele a dit que vous aviez de l'expérience.
- Oui, vite-vite.
Que veux-tu dire?
- Rapidement.
Fast food, tu veux dire?
- Oui, exactement.
Dans quelle maison?
J'ai travaillé plus dans les restaurants
puis dans les maisons.
Pouvez-vous obtenir une langue ou un poisson-chat
nettoyage?
Un loup de mer?
Ou un turbot?
- Je suis techniquement assez technique.
Nous servirons de la viande ce soir.
- Dites à Patrice de l'accompagner.
Enlève ces favoris.
Et tu ne devrais pas dormir dans ta chemise.
J'ai déjà dit ça. J'ai dit ça.
Josiane dit que le client
il y a cinq minutes.
Roshan, viens avec moi.
Tu ne sais rien?
Turbot est un poisson.
Ah oui. Je ne l'ai pas compris.
Comme la langue et le poisson-chat. C'est du poisson.
Le loup de mer est un poisson?
Je vais chez le client.
Venez à moi dans cinq minutes.
Que dois-je dire alors?
- Maquille quelque chose. Une excuse.
Chaque fois que tu me vois avec lui,
vous devez nous déranger.
Sinon je ne sortirai pas.
Il est un peu ...
Dans cinq minutes.
Bonjour, Pierre. Félicitations.
- Incroyable.
Aujourd'hui, ils sont difficiles à faire.
Quelle heure est-il?
- Cinq heures, tout est sous contrôle.
Pour un moment. Je suis au téléphone.
Tenez-moi au courant, nous appellerons.
Des problèmes?
Mes beaux-parents sont bloqués
à cause des agriculteurs.
Oh oui, c'est sur l'A15. Près de Herblay,
mais au noeud il se dissout à nouveau.
Ai-je demandé une mise à jour du trafic?
Est-ce la décoration florale?
- Oui.
Je ne m'attendais pas à ça.
Pas?
- J'ai vu autre chose pour moi.
Je l'ai fait exactement
ce que vous avez dit dans votre lettre.
Une lettre?
- Oui, sur l'importance du timing.
C'était un e-mail.
Non, oui, courrier électronique.
- Ce n'est pas une lettre.
Mais bon. Mon discours est un peu plus long
devenez-en, tenez-en compte.
Est-ce votre discours?
Ne sont pas tes mémoires?
Nous devons donc ajuster l'horaire.
- Oui, ça ira.
Je vais vous faire savoir le groupe
et ensuite nous l'ajustons.
Il deviendra alors plutôt serré.
Parce que vous avez martelé ça dans ...
Votre lettre
Courrier électronique.
E-mail
Mais tu n'écoutes pas du tout.
Je suis content que tu travailles ce soir.
Tu es tellement gentil.
C'est quoi? Est-ce Fab?
- Oui.
Ou en fait non.
Quelque chose de petit a changé.
C'est James.
Fab ne pouvait pas, alors James va
ce soir.
Voulez-vous dire cela? Vous aviez recommandé Fab.
J'ai choisi pour moi-même
le Fab Live Band DJ Plus Four.
C'est la même formule.
Le même genre, ils travaillent ensemble.
C'est le James Five Star Blend Four.
Je n'entends rien de maudit.
Il me fait peur.
Je voulais que ce soit discret, chic et élégant.
- C'est tout.
James est très modeste.
Savez-vous combien de temps j'ai préparé cela?
Je ne veux pas Patrick Sébastien ce soir.
Pas de bêtises.
Et pas de serviettes dans l'air.
Ce n'est pas du tout ce qu'il ...
C'est très agaçant.
Pourquoi je ne le savais pas?
M. Max?
- Je suis occupé, tu ne vois pas ça?
Je ne peux penser à rien.
- Excusez-moi, vous savez.
Ça a pris une heure.
Cinq minutes, j'ai dit. Où étais-tu?
J'ai cherché une excuse partout.
Tranquillement, James. Brul pas vrai.
Je ne rugis pas, je réchauffe ma voix.
- Bientôt, vous le perdrez complètement.
Je ne sais pas si vous le savez, mais le client
Je veux qu'il soit discret, chic et agréable.
Nice?
- Oui.
Excusez moi.
Incroyable.
C'était il y a longtemps.
- Est-ce vrai? Deux ans
En mars
17 mars il y a deux ans.
Êtes-vous ...
Vous n'êtes pas une famille Pierre, n'est-ce pas?
Toujours. Un petit peu.
- Bizarre.
Tu as soudainement disparu.
Du jour au lendemain.
C'était juste après le voyage scolaire à ...
- Édimbourg.
Je me souviens de m'avoir contacté
avec toi.
Avec moi?
- Oui.
Il y avait tellement de rumeurs autour.
Connais-tu toujours Blasco, ce prof de maths?
Elle a dit qu'elle t'avait rencontré
dans un centre commercial, en pantalon de pyjama.
Je porte un pantalon de pyjama? Pas vraiment.
Les gens inventent tout.
Non, je n'étais pas.
J'ai changé d'école.
Donc je n'étais pas.
Julien?
- Oui.
Pouvez-vous aider avec la lettre?
Attends-moi là-bas. À la porte.
Il vient du Pakistan ...
Vous êtes là. N'êtes-vous pas encore
habillé pour les photos? Bonjour
Bonjour Julien, famille de Pierre.
Quel genre de gâchis est-ce?
Tu tires, chérie?
Julien?
Elle m'a fouillé.
Deux minutes.
Nous devons parler.
Tu ne veux pas dire ça.
Ne trouvez-vous vraiment rien?
C'est simplement mort.
Y a-t-il un disparu?
N'est-ce pas plus beau
avec la même quantité d'espace entre?
Voir? Gardez le même écart.
Très simple
Qu'ai-je dit? Tu ne devrais rien dire.
C'était une question piège.
"Ne remarquez-vous rien?" Vous savez à coup sûr.
Bon. Équilibre parfait.
Je devais réchauffer ma voix.
Bonjour
Oui, bonjour. Était-ce italien? Oh oui?
Tu as dit quelque chose.
Je parle couramment l'italien.
Ce sont des dialectes différents.
Du sud des Abruzzes.
Les montagnes
Ce n'était pas italien.
Je ne suis pas content du tout.
Et je ne vois pas un grand écran.
Où est-ce?
- Bon point. Le grand écran
Non. C'est vrai aussi,
parce que ce n'est pas là.
J'avais choisi le groupe Fab Live
DJ Plus Four, y compris l'écran.
C'est une option. Nous avons aussi
le James Live Band DJ Plus Four.
C'est une autre option.
Donc c'est de ma faute?
- Non, tu sais.
Ouvrez les parenthèses:
C'est discret, chic et élégant.
Et bien. Je sais.
Ai-je fermé les supports?
- Je parle de la musique, pas des parenthèses.
Je veux souligner
que c'est mon mariage.
Donc pas de jeux idiots.
Pas de chaise de danse.
Et surtout pas de serviettes en l'air.
- Ce n'est pas notre style.
Parfait. Oh oui, j'ai vu ça sur la table.
Comment trouvez-vous mes flyers?
- Eh bien. Faites-les partir.
C'est un peu mauvais, moi, moi.
C'est inapproprié.
Est-ce que j'ai un contact? Est-ce clair?
- Clair comme du cristal.
Tellement beau. Vous contrôlez l'écran?
Et loin avec ce gâchis.
Ce n'est pas un gâchis, tu sais.
- Oui. Merci.
17:54 heures
Que fais-tu, Patrice?
- Je suis occupé avec les torches.
Nous sommes si loin.
- D'accord, Bernard.
Obtenez les rechauds prêts.
D'accord, Nabil?
Rouler avec ces rechauds.
Roshan, c'est là-haut.
Les rechauds sont réprimés.
Que faites-vous maintenant pour la figure?
Vous êtes juste à votre porte.
Toujours la même chose avec toi.
Calme-toi.
Je cherche toujours un endroit.
Vous voyez que vous êtes dans le chemin.
Partir.
Viens, dis.
Ce n'est pas ce qu'il semble.
Elle devient nerveuse de moi.
Les choses sont généralement ce qu'elles semblent être.
C'est ma devise pour la vie.
Qu'as-tu entendu?
"Vous voyez que vous faites
entrave le chemin. Partir.
Avec cette stupide e-cigarette de ta part.
Photographe muet, réfléchissez-y. "
Elle n'a pas tous dit ça.
Je l'ai paraphrasée.
Je l'ai dit intuitivement,
comme il est venu à moi.
Mais c'est ce qui s'est passé.
- A propos, oui.
Bien. Je prends ça.
Vous prenez le reste.
Bernard, tu peux refroidir les échelles.
Que se passe-t-il maintenant? Frankie?
Qu'est-ce que c'est maintenant?
C'est par le groupe.
- Non, c'est à cause du groupe.
Va dans l'armoire du compteur, Patrice.
- Non. Tu restes ici, Patrice.
Nous avons besoin de quelqu'un
pour tout ...
Je vais aller avec toi, Josiane.
Les bouchons ont sauté.
- Merci, Nabil.
Nous devons penser à quelque chose
pour éviter les pannes d'électricité.
Si nous allumons les rechauds,
Je vais vous donner un signal pour la piste de danse.
Super. Plan de Puik. Alors peut
nous le coordonnons ensemble.
C'est l'idée.
Mais l'inverse. Je le donne
signaler et les envoyer à leurs tables.
J'ai un ordre dans mon spectacle.
Je ne fais pas juste quelque chose.
Réalise que nous sommes dans la cuisine
avoir un protocole.
Nous ne faisons pas de photos.
Quand c'est fait, nous le servons.
Et tu dois savoir,
avec votre cerveau limité ...
cet amusement est comme la science.
Donc, selon vous, le divertissement est
une science? C'est de l'air cuit.
Vous ressemblez à un astrophysicien.
Tu ne sauves pas de vies
danser avec les gens.
Je ne peux pas annuler un set.
Que pouvons-nous nous soucier de votre décor?
Quand nous allumons les rechauds, vous jouez
une ballade et envoyez-les à leur table.
Ce n'est pas possible.
Qu'est-ce que tout le monde a?
- James?
Etienne.
- Oui?
Il y a une femme pour toi.
- C'est possible aussi.
Ne me parlez pas Etienne
en public. C'est James.
Bonjour, madame.
- Bonjour.
Êtes-vous DJ Fab?
- Plus ou moins.
Je suis sa mère.
- Fou. Que puis-je faire pour vous?
Est-ce que mon fils vous a
ma liste de chansons donnée?
Pas encore, mais nous avons
tout sous contrôle.
J'avais oublié Patachou.
Patachou?
- Oui.
Montre-moi un moment.
Je connais Léo Ferré.
C'est pour plus tard, si l'atmosphère y est.
Commence avec Jean Sablon
et Felix Mayol.
Tu connais Felix Mayol?
- Je ne l'aime pas.
Mais nous avons une archive
avec des chansons d'avant-guerre.
Nous allons trouver et jouer cette chanson.
C'est pourquoi j'ai un groupe
emmené pour toi.
Avez-vous une autoreverse?
Avons-nous l'autoreverse avec nous?
- Oui.
Bien sûr.
- Je compte sur toi.
Merci beaucoup, DJ Fab.
- James ...
Punk n'est pas mort.
C'est pour les cocktails. Au dessus.
Allez de côté.
Pas mal.
C'était Samy, n'est-ce pas? Samy?
- Oui?
Va chercher des sifflets.
- Siffler?
Qu'obtenons-nous maintenant?
Ce gars est totalement perturbé.
Que fait-il?
- Est-ce qu'il fait un oiseau?
Que fais-tu?
- Je prends les flûtes.
Venez-vous?
Que fais-tu avec Patrice?
Vous aimez votre liberté, n'est-ce pas?
Est-ce que tu t'amuses?
- Oui, merci.
Voulez-vous me punir parfois?
Très beau
Non, personne dans le jardin.
Il y a une vieille baie là.
C'est ma mère.
Sur le côté, maman.
- Oui, sur le côté, maman.
Nous y revoilà.
Oui Bravo, très beau.
Super. C'est ...
Non, je préfère ne pas.
Je suis sa mère.
- Très bien.
Tu es sa mère, je suis le photographe.
Vous obtenez toutes les photos, grandes et petites.
Peut-être même comme un aimant de réfrigérateur.
J'ai demandé gentiment.
Donne-moi moi.
- Non, ne le fais pas.
Il sent la barbe à papa.
- Arrête ça.
Dans le passé, le personnel a mangé quelque chose
les invités ont mangé. C'était un bon usage.
Je ne peux pas le supporter,
ces gens avec leurs téléphones portables.
Je ne les dérange pas non plus
au travail?
Qu'avez-vous fait avant vous
est venu en France? Avez-vous travaillé?
Oui, je suis musicien.
Dans un orchestre au Sri Lanka.
Avec tous les lave-vaisselle. Dans un orchestre.
Mais je m'en fous ...
Qu'est-ce que c'est?
- Votre repas.
Où est Adele?
- Aucune idée.
Ne mange pas. Elle me commence
travailler sur les nerfs.
J'ai vraiment le fléau des gens
prendre des photos avec leurs téléphones mobiles.
Comprenez-vous, Bastien?
- C'est beaucoup de gens.
Je m'en fous. Ça me laisse froid.
Connaissiez-vous l'Académie Française
vouloir enlever l'accent circonflexe?
Je souhaite à tous les Jérôme beaucoup de force.
- Sans aucun doute.
Il y a un point de lui.
Avez-vous mangé?
- Oui.
Voici la boîte vocale de: Nicole.
Oui, Nicole. Je pense que tu as
Je n'ai pas reçu mes messages précédents.
Apparemment, il y avait un problème.
Oh, pourquoi ne répondez-vous pas?
Je pense que tu vois mon numéro
et tu ne ramasses pas.
Je protégerais presque mon numéro,
si je savais comment.
Je dois te parler.
Oui, Roshan?
Je voulais juste dire ... Je sais que ...
- Dites-le, parce que je ...
Félicitations.
C'est seulement demain. Que veux-tu?
- Je déménage mardi.
Puis-je emprunter le camion?
- Le camion? Oui, tu sais.
Votre message n'a pas pu être
inclus. Message supprimé
Y avait-il autre chose?
- Tu es encore jeune.
Quel âge avez-vous? 40? 45?
- Oui, bien sûr. Dites-le maintenant.
Puis-je être libre pour mon déménagement mardi?
- Mardi? Bien sûr.
Pour mon déménagement.
- Oui, je l'ai.
Arrête ça.
Bon.
Tu sais mieux. C'est noir sur blanc.
Nous mangeons de la même manière que les invités.
Mais vous avez l'école primaire
pas fini.
Assez. Allez, Adele.
Ils mangent le même que les invités.
C'est dans leur contrat.
Je pensais qu'ils étaient ...
- Non. Et il ne l'est pas sur son cou.
C'est assez. Adele?
À bientôt.
Et pense aux boissons.
19h00
Je le répète encore une fois:
C'est un château du 17ème siècle.
Donc l'électricité est limitée.
Ils ne connaissaient pas de ponts de lumière à ce moment-là
et les systèmes sonores.
Donc, nous n'utilisons pas toute la puissance
simultanément. Nous alternons.
Nous coordonnons, nous consultons,
nous partageons. Pour que tout ne court pas à nouveau.
Et j'aimerais ça
si nous évitons les tensions.
Reste calme.
Comme je le dis toujours, votre comportement est
et la politesse notre signe.
Il y aura 200 invités,
qui nous juge.
Ce client important nous fait confiance
son mariage complet.
Nous allons y arriver.
Je compte sur ce que nous avons raison ce soir
pour faire une belle soirée.
Des questions?
Vas-y, Henri.
- Non, non ...
C'est le bon moment.
J'écoute, Henri.
Dites ce que vous voulez dire.
Bonne question Encore plus?
Avons-nous vraiment besoin de ces costumes?
- Nous voulons savoir ça.
Surtout les perruques sont ridicules.
Ils sont insalubres.
- Ils démangent vraiment beaucoup.
Nous ne pouvons pas les faire toute la nuit
porter.
C'était clair quand même: avec la livrée
une perruque, au moins jusqu'au dessert.
Vous obtenez un bonus de 47 euros.
Ce n'est pas à propos de ce bonus,
ils pue juste.
Ce n'est pas facile
dans ces vêtements ridicules.
Ils sont chauds,
on transpire comme des loutres.
Exactement mon point.
- La dernière fois était déjà assez grave.
J'ai mis une perruque pour 47 euros.
Comment puis-je le dire de cette façon
que c'est complètement clair pour vous?
Si vous ne voulez pas porter de costume:
pas de problème
Aucun.
Vous allez au vestiaire,
prend vos affaires et disparaît.
Pour le reste: accueil des invités
dans cinq minutes. Perruque sur la tête.
Allez-y avec la chèvre.
Ah, Henri. Cette perruque est géniale pour toi.
C'était une bonne idée.
- Voyez-vous?
Tous.
Pour recharger.
- Oui, bien sûr.
Je mélange les cartes
et gardez-les dans un éventail.
Quel est ton nom, jeune homme?
- Benjamin.
Prenez une carte.
- Non, moi.
Est-ce qu'il laisse quelque chose pour mes invités?
Délicieux.
J'espère que vous avez pris un bon départ.
J'ai besoin de toi pour quelque chose.
- Oh oui.
Je vais arranger ça.
- Beaucoup.
C'était bon?
- Parfait.
Mais je n'ai toujours aucune excuse.
- Ça va.
Il suffit de demander
comment c'est avec le foie gras.
Guy, tu n'as rien de mieux à faire
puis vider le buffet?
Je l'ai à peine touché.
- Aller au travail.
Je ne peux pas faire de séance photo nulle part.
Et alors mangez-vous toutes les collations?
- Une chose.
Entrez en action et allez au travail.
Et mettre une veste,
quelque chose de présentable.
Le foie gras n'est pas cuit.
- Je ne t'ai rien demandé.
Il est à moitié cuit.
- Je n'ai rien demandé.
Incroyable. Le zèle ...
Vous venez de me demander.
- Bien sûr. Comment est préparé le foie gras?
Semi-cuit.
- Ravissant. Viens avec moi.
Tiens mon plateau,
Je dois aller à la cuisine.
Oh, excusez-moi.
Un apéritif?
- Beaucoup.
Tricky, hein?
Quel est ce petit rouge?
Prenez le temps, je reviens tout de suite.
Pierre. Héléna.
Vous pouvez probablement expliquer cela.
- Un accident.
Je le croise
et son téléphone tombe.
Demande juste au garçon.
Alors dites-le.
Je vais voir ce qu'ils font.
Je serai de retour.
Que dois-je dire au client maintenant?
Avez-vous pensé à ça?
Demandez-lui au sujet des aimants. Nous
ils doivent vraiment commander avant dix heures.
Guy, nous nous connaissons
depuis longtemps, n'est-ce pas?
Nous sommes amis.
- Bien sûr.
Vous souvenez-vous de ce que vous avez dit? 'Tu es
le seul qui m'embauche encore?
Tu te souviens?
- Oui.
Voyez-le pour vous. "Le seul."
Je le vois pour moi.
Re-pack vous-même.
Soyez poli, expliquez les choses.
Et prenez des photos, c'est votre travail.
Je ne vous laisserai plus entendre parler de vous.
S'il vous plaît. Je t'en supplie.
Pas de problème
Et retire cette veste.
C'était ton idée.
- Je sais. J'avais tort.
J'avais autre chose en tête.
- Bien, parce qu'il est joli ...
Je le vois. Est-il de votre stagiaire?
Redonner
Non, ça ne veut rien dire pour moi.
Oui, c'est le cas. J'ai le singulet.
Je vais le tourner.
Avez-vous quelque chose de Gaston Ouvrard?
Oui, c'est fantastique.
Je le tourne après Patachou.
Viens ici.
- J'arrive.
J'ai oublié quelque chose d'important.
Les remerciements
J'écoute.
- Jolie.
Vous prenez le plat principal
sur mon personnage le mot et dit:
"Je veux remercier quelqu'un
dont la contribution était cruciale.
Quelqu'un sans qui ce soir
n'aurait pas été possible. " Comprends-tu?
Improvisez, mais pas trop.
Lumière douce, bonne musique,
les invités sur la piste de danse.
Et puis les serviettes apparaissent.
Je plaisante.
Une fois de plus? Écoutez-vous? Vous dites:
"C'est tout grâce à Pierre."
"Merci à Pierre." Bien.
Qui est Pierre?
- C'est moi.
Il est là.
Avez-vous Le Chapeau de Zozo?
- Non, je n'en ai pas.
Je suis une connaissance de Pierre.
Vous êtes-vous salués?
Ensuite, nous pouvons commencer.
Un, deux, trois. Totalement parfait.
Merci.
Je sais déjà ce que tu vas dire.
Tu n'as aucune idée.
Laisse moi t'expliquer. Elle est une
un ancien collègue, un professeur d'histoire.
Quelle est votre définition du travail?
Je l'ai rencontrée
quand j'étais occupé avec les tables.
Un choc m'a traversé.
J'ai commencé à trembler.
Juste entre:
Avez-vous vu sa robe blanche?
Si je t'entends parler comme ça,
et je t'aime vraiment ...
alors je me demande pourquoi j'aime ça
Idiot stupide qui travaille pour moi.
Tu ne peux pas dire ça.
- Excusez moi?
"Stupide idiot" est doublé.
Un pléonasme.
C'est quelque chose comme:
"Nous commençons au début".
Est-ce vrai?
Ensuite, nous commençons à ce début.
Vous avez deux options:
Ou vous mettez immédiatement vos livrées,
avec perruque et tout, et va au travail ...
ou vous mettez encore et encore votre pyjama idiot
va regarder les nouvelles dans votre petite maison.
Hey, c'est un autre pléonasme.
"Petite maison."
Deux options Dites-le.
Que pourrais-je choisir?
- Je t'ai cherché partout.
Qu'est-ce qu'il y a?
- Des problèmes.
Quoi?
- Super.
Max, j'ai les avantages et les inconvénients
pesé. Je pars.
Parfait. De cette façon.
Pouvez-vous jouer? Pas?
C'est un désastre, Max.
Je ne sais plus quoi faire.
Tu devrais voir Titi.
C'est comme ça que je ne l'ai jamais vu.
Titi, comment te sens-tu exactement?
- Comme si j'avais une pierre dans l'estomac.
Pensez-vous que vous obtenez le son?
Musicalement.
Si je mens, ça va.
Mais quand je me lève, cette pierre est de retour.
Il ne peut pas jouer couché.
Pas de doute: tout le monde qui a de l'agneau
a mangé, est terrassé.
La nourriture pour le personnel était bien.
Pas de doute.
J'ai un chanteur de fond
et le bassiste, qui est végétarien.
Je ne peux pas seulement jouer avec la basse.
- Ensuite, ils doivent jouer.
21h18
Des spectacles de recherche
que la camionnette réfrigérée a été éteinte.
La viande est gâtée.
- Dieu, dis.
Nous pendons.
La prise est probablement là
délibérément retiré.
Il y avait un rasoir électrique dedans.
Je ne veux pas être prématuré,
mais cela ressemble à un sabotage.
Ils sont terrassés par l'agneau.
- La viande n'est effectivement pas bonne.
Nous devons faire attention.
Cela a le plus d'effet
d'empoisonnement alimentaire.
Que leur donnons-nous à manger, Max?
Vous êtes là.
Est-ce que tout va bien?
- Je ne peux pas faire mieux.
Ensuite, les invités peuvent s'asseoir à la table.
- Super.
Ici nous allons.
Nous leur donnons des galettes.
Dégivrer tout. Artillerie grossière.
Nous leur donnons des galettes
et pendant ce temps, quelque chose arrive.
Rapidement, les pasties.
- Faites-les sortir. Le reste peut partir.
Merci, Antoine,
mais je vais m'en débarrasser.
C'est comme ça. À bientôt, Antoine.
Hubert du Parc Royal
nous aide par besoin.
Magnifique. Je conduis là-bas.
Adele, êtes-vous ici?
Roshan, viens avec moi.
Je n'ai pas vécu cela dans 20 ans.
- J'en ai entendu parler souvent.
Je ne comprends pas. Pourquoi?
Saucisses d'anchois.
Une vieille tactique.
En cas de catastrophe dans la cuisine,
c'est lourdement sur le ventre.
Les anchois salés ont soif.
Ils boivent de l'eau minérale
et leur estomac explose.
Oui, et ainsi?
Ils n'ont pas faim pendant deux heures
et ainsi vous gagnez du temps.
Je vais vous l'expliquer une fois de plus.
Mettez au sel.
Ici nous allons.
Pensez au service, faites de votre mieux.
Et n'oublie pas: une pâtisserie,
un verre d'eau minérale.
La prochaine fête
Pensez à la présentation.
Personne ne peut rien savoir.
Laissez le marié donner son discours.
J'ai besoin de 30 à 45 minutes.
- Tu peux compter sur moi.
Adele, vous prenez la tête.
Laissez les saucisses venir.
Ajouter du sel supplémentaire,
mais pas d'interruptions.
Sommes-nous en train d'égaliser nos montres?
- Nerd.
Pourquoi fais-tu ça à chaque fois?
- Parce que vous appelez seulement un non-sens.
C'est une bonne idée.
- Arrête ça.
Il est temps pour une trêve.
Assez.
Donnez-vous un coup de main.
Oui, oui
Vous vous donnez un coup de main.
J'attends. Je n'ai pas toute la soirée.
Donnez-vous une putain de main.
Avancer
Tu ne crois pas ça.
Viens, dis.
- C'est assez bon.
Reviens.
- Non.
Revenez, ils nous verront plus tard.
Donnez-vous une telle chose. Comment s'appelle-t-il?
Un câlin.
Oui, nous sommes une équipe, James.
Toe, Adèle.
Si oui. C'est déjà mieux. Bien.
Je le crois déjà un peu plus.
C'est mieux.
Maintenant vous êtes vraiment une équipe.
C'est vraiment beaucoup mieux.
Je me sens respecté.
Vous montrez maintenant beaucoup de respect
pour l'autre.
C'est bon.
Êtes-vous de retour aussi loin? Adele?
Assez. Quelqu'un?
Les galettes, vous avez une urgence.
Enterrons la hache de combat.
J'étais assis à côté de ça.
Si tu as besoin de moi ...
Je sais que tu n'as plus de permis de conduire.
C'est très amical, mais pas nécessaire.
Et vous êtes déjà à moitié au lit. Je vais bien.
Est-il contrarié?
Roshan? Pouvez-vous conduire?
- Non.
L'avez-vous fait?
- Oui, merci.
Vous le voyez mal. Je n'étais pas au lit.
C'est une paire de pantalons.
Que fais-tu?
Rien.
Est-ce que ça va?
- Connais-tu Roshan?
Julien, mon beau-frère. Il travaille avec moi.
Tu me sauves vraiment de l'urgence, Hubert.
- Tu aurais fait la même chose.
J'ai préparé tout ce que j'avais encore,
et aussi des pâtisseries.
Ce dernier n'est pas nécessaire.
Ne t'inquiète pas.
Tout est dans le refroidissement.
Obtenez ce que nous mettons de côté, Siva.
De cette façon.
C'est vraiment un gâchis ce soir.
Je dois toujours trouver une excuse.
Je ne peux jamais trouver une telle excuse.
Votre langage semble très musical.
Mesdames et messieurs,
Puis-je avoir votre attention?
Je veux une personne très spéciale
appelez-moi.
Une personne exceptionnelle,
et unique.
Une personne généreuse
et très agréable.
Sans lui, nous n'étions pas là ce soir.
Il a cette belle soirée
méticuleusement préparé.
Sympa, attentionné et modeste.
Vous vous levez tous.
Donnez-lui un tonnerre d'applaudissements:
Pierre.
Arrête juste.
Allez, Pierrot.
- Arrête ça.
Venez sur scène, nous attendons.
Encouragez-le.
Vais-je, n'est-ce pas?
N'essaie pas d'en sortir.
Quel abruti, dis.
Patty?
- Non, pas maintenant.
Sinon, les serviettes arrivent.
En avant, Pierre.
Nous avons un programme complet.
Il le fait. Donnez-lui un applaudissement.
Pierrot.
Viens sur scène.
Encore une fois les applaudissements
pour Pierrot.
Je ne veux pas que tu continues à te faire Pierrot
appels.
Très amical. Merci beaucoup.
Merci. Je n'avais pas ça du tout
attendu. Asseyez-vous.
Je ne suis pas un grand orateur, mais je veux
encore quelques mots pour toi.
Pierre a toujours aimé parler.
Comme un petit garçon déjà.
Héléna et moi sommes d'accord
que je parlerais au nom de tous les deux.
C'est comme ça, chérie?
Je t'aime
Donc c'est à moi de ...
Je ne me souviens pas qui l'a dit,
mais j'ai entendu que tu voulais arrêter.
Je considère cela.
- Vraiment?
Pas vu moi. Retraité:
Je suis déjà déprimé quand j'y pense.
Ne le manquerez-vous pas?
- Je ne le pense pas.
Si j'ai quelques gars
peut prendre le relais ...
Oui, peut-être.
Mais ce soir, je deviens fou avec eux.
Il y avait un soulèvement
parce qu'ils ne voulaient pas de costume.
Beaucoup de tracas à propos d'une perruque.
Le client voulait que tout le monde soit un laquais
habillé, donc je comprends.
Tout le monde?
- Oui.
Viens avec moi.
Prends-en un.
Avec moi tout le personnel a été habillé.
Mais aussi tous les invités.
Mazzeltof.
Tout autour de Kevin,
pour sa bar mitzvah.
Quel visage, hein?
Le rabbin Apache est parfait.
Je vais regarder votre message, Siva. Et puis
Je vais le donner à Roshan, d'accord?
Il est très amical, un ancien professeur.
Il peut vous aider avec votre message,
mais le pauvre est déprimé.
Êtes-vous en train de dire quelque chose de mal à propos de moi?
- J'ai dit que tu es un bon professeur.
C'est bon à entendre.
D'où ces pantalons de pyjama?
- Il l'appelle une paire de pantalons.
C'était à propos de moi. Je ne parle pas
Tamil, mais j'ai entendu 'pyjamas'.
Si j'ai oublié quelqu'un ...
alors sachez qu'il n'y a pas de hiérarchie
ou classement.
Ce soir je suis un peu
submergé par les émotions.
Et qui me connaît bien, je sais que
se sentir difficile à contrôler.
J'aurais aimé dire, et pourquoi
ni que je t'aime.
Mais de toute façon,
Je vous apprécie tous également.
Quelle soirée, mes amis.
Avez-vous entendu quelque chose de votre soeur?
N'a-t-elle pas ...
N'a-t-elle rien dit?
Et à propos de quoi?
Je lui ai parlé, mais
elle ne rappelle pas. Rien pour elle.
Faites usage de cette pause,
prendre son souffle ...
Regardez autour de vous, rencontrez de nouvelles personnes.
Pourquoi dites-vous cela?
Je ne sais pas
Je ne comprends pas pourquoi
tu es toujours ensemble.
Je ne comprends pas ce que tu attends.
Nous sommes ensemble, nous sommes un couple.
Je tiens à ça.
Oh, oui. Tu es un couple.
C'est très fort. Ce sont des arguments
où je ne peux pas rivaliser.
Je vais vous dire quelque chose.
- Ne fais pas ça.
Votre mariage est au-dessus de la date.
Vous vous ennuyez.
Votre relation est un peu ... pathétique.
Je ne peux pas trouver le bon mot.
J'ai ce que tu veux dire, Julien.
Tu me connais.
La mort, ce mot que je cherchais.
- Faites attention à la route.
C'est ce que je cherchais. Votre relation est morte.
J'aime vraiment ça.
Ravi de te parler.
De rien. Ça me fait du bien aussi.
- C'est ce dont il s'agit.
Est-ce que ça marche bien pour toi, Roshan?
- Oui.
Ce chapeau est bon pour toi.
- Chapeau de cowboy.
Je voudrais aussi remercier tout le monde
qui vient de loin.
De Compiègne, Marton,
Fontainebleau ...
Porchefontaine, Boislieu, Goualières,
ma nièce de Buc ...
Et puis ceux qui ne pouvaient pas venir ...
Ils les fourrent à l'intérieur.
J'en aurai encore plus.
Que faites-vous ici seul? Je te cherchais.
Je ne pouvais plus l'entendre.
En quelle année a-t-il commencé?
Je vois juste les enfants grandir.
- Il est vraiment terrible.
J'ai reçu un message texte qu'ils arrivent.
- Oui, moi aussi.
Faisons-le comme ça.
Je les laisse danser. Et sur votre signe
Je m'assure qu'ils s'assoient.
"Mesdames et messieurs, la nourriture est prête."
Vient bien.
Ne t'embête pas.
- Ce n'est pas un problème.
Quand nous sommes en retard et que vous êtes à mi-chemin
votre ensemble, alors prenez le doucement.
Nous adaptons,
ce n'est pas exactement ça.
Vous déterminez. Vous avez la priorité.
Je sais comment ça marche dans la cuisine.
Alors abandonne.
Ce n'est vraiment pas nécessaire.
C'est pensif de toi.
Je voudrais être attentif.
Non, vous d'abord.
- Non, vous d'abord.
Non, vous les gars.
- Toi.
Je m'en fous.
Puis-je citer Racine?
"Burrus savait que ce n'était pas vrai.
Vertu timide
C'est très pratique. "
Il y a toujours un moment où je
terriblement s'ennuyer. C'est maintenant.
Ensuite, j'ai quelque chose qui fonctionne toujours.
Tu ne veux pas savoir ce que c'est?
- Non.
Demander quand même.
Qu'est-ce que c'est?
- Tu veux tout savoir, n'est-ce pas?
Je regarde une femme
et me poser des questions à son sujet.
Est-elle ... Est-elle mariée?
Est-elle heureuse?
Est-ce qu'elle veut que je marche sur elle?
Des choses que tu ne connais pas.
Il y a un moyen pour ça.
- Pour quoi?
Vous pouvez rechercher quelqu'un
c'est enregistré.
Qui est marié, qui est célibataire.
- Que sais-tu à ce sujet maintenant?
Beaucoup. Il y a une application que les sites de rencontres
liens vers la géolocalisation.
Savez-vous ce qu'est la géolocalisation?
- Oui.
Mais juste le dire une fois.
Et qu'est-ce qu'une application?
Une application
- Oui, oui.
Avec le GPS vous savez en temps réel ou une femme
est intéressé et si elle est à proximité.
Dans cette pièce par exemple.
Comment savez-vous qu'elle est ici?
- C'est la géolocalisation.
Est-ce que ça existe vraiment?
- Bien sûr.
L'application calcule votre distance.
Si vous aimez son profil,
vous pouvez lui envoyer un coeur.
Et puis vous pouvez discuter,
fais les choses, continue.
Faire des choses? Je veux ça.
Est-ce que tu m'entends? Je veux ça.
Pourquoi n'ai-je pas cette application?
- Appelez votre téléphone.
Attention, c'est l'iPhone le plus récent.
- Pas vraiment.
Envoie des coeurs.
Vous devez d'abord créer un profil.
- Ça viendra plus tard. D'abord ces coeurs.
Ensuite, je vais me changer.
- Bon plan.
Et?
- Tout sous contrôle.
Bonnes nouvelles, mauvaises nouvelles.
- Les saucisses étaient un succès.
Le marié les a parlé dans un silence.
Max, ce sera de petites portions.
- Alors vous les divisez par deux.
Ou par trois. Sauce supplémentaire et légumes.
Que devrions-nous faire d'autre? Exactement.
Et les mauvaises nouvelles?
- Un vieil homme est cousu dans une pâtisserie.
Mort. Il est dans l'entrepôt frigorifique.
Ce visage ...
- Arrête, Adèle. Pas de blagues maintenant.
Josiane et Patrice
prends soin de lui.
Encore ce visage, mais je le pense.
- Je n'ai pas fait la grimace.
Je parlerai au marié pendant un moment.
Je veux conclure ce discours ...
avec les mots de
Pierre Augustin Caron de Beaumarchais ...
ceux en 1775, ou à peu près ...
ces règles ont écrit
Le Barbier de Séville:
"Je me dépêche de rire de tout
de peur de pleurer. "
Et ainsi, mes amis:
que la fête continue.
Merci.
C'était merveilleux.
- Oui?
Merci, mais pas plus de galettes maintenant.
- Ils sont de la maison.
Où est le plat principal maintenant?
- Ça vient vraiment.
Nous voulions votre discours fort
n'interrompez pas.
N'était-ce pas trop long?
- Non, il a volé.
Qu'avez-vous préféré?
C'est difficile à dire, mais la fin ...
Beaumarchais?
- Excellente.
"Je ne me dépêche pas de pleurer ..."
Il y a Corinne.
- Je lui vends un coup.
J'ai oublié de dire ça. Ce mec
est arrivé il y a une demi-heure.
Il observe seulement,
prend des photos et vous a demandé.
Combien de fois partez-vous maintenant
être trompé?
Je le pense, ce n'est pas une blague.
C'est lui.
Qui est-ce?
- Aucune idée, mais il est bizarre.
Pourquoi l'attaché-case?
Merde.
- Quoi?
Un match. Elle vient de répondre.
30 mètres plus loin.
A quoi ressemble-t-elle? Avez-vous une photo?
- Le profil est caché.
Envoie un coeur.
Un profil caché
n'est généralement pas un bon signe.
Faites-le quand même.
Henri, dis à Max ce que tu viens de me dire.
Ce n'est pas aussi ...
- Viens.
Pour le fil avec elle.
Sabbatini, le traiteur italien.
Un ami travaille pour lui.
Il a soudainement
visitez l'inspection de la santé.
Il a une amende,
Je crois quelque chose de 40 000 euros.
Il a payé beaucoup de monde en noir.
La rumeur dit qu'ils sont actuellement
envahir sans préavis.
C'est comme ça qu'ils ont l'air souvent.
Eau
- Espace.
Mettez-le en position de réanimation.
Donnez-lui du sucre.
- Tu n'aurais pas du commencer à ce sujet.
Est-ce que ça va? Est-ce mieux?
Arrêtez maintenant.
Vous êtes sur un estomac vide
entré dans la soirée.
Et puis le stress devient fatal.
- Surtout à ton âge.
Tu es juste devenu malade.
Nous ne devrions pas exagérer.
Un autre?
- Non, ces choses sont salées, disons.
Pourquoi tout le stress?
Peut-être que c'est juste un invité tardif.
Un invité?
Lors d'un mariage avec un attaché-case?
L'attaché-case peut être vu
comme élément de preuve ...
Oui, exactement. Josiane?
Qui sera dehors
les livres tenus?
Nous, notre histoire n'est pas dans les livres.
- Arrête, dis.
Trois ou quatre, maximum.
Qui est là ce soir
pas sur la paie?
Ne lève pas la main si haut.
Jusqu'à ici est suffisant.
Encore tellement? Mettez une veste
et vous allez parmi les invités.
Mais discret.
Hup, en avance.
Dois-je changer de vêtements?
Je ne pense pas que tu te sentais bien.
Ça pourrait être mieux.
Bonjour, les enfants.
- Bonjour.
Patty?
- Non, merci.
Ils sont aussi très salés.
- Je sais.
Je te cherchais déjà, j'aimerais une photo
de chaque table avec moi.
Bien sûr, nous pouvons
plus tard, faites-le.
Plutôt maintenant, si cela ne vous dérange pas.
- Un petit peu.
Quoi qu'il en soit, faisons-le.
Commençons ici. Viens.
Tous ensemble.
Comment ça va?
Avec ou sans lunettes?
- Ça n'a pas d'importance.
Fromage
Là ça va.
Très beau
Oh, jee. Il vibre. J'ai des coeurs.
Coeurs
Excusez moi.
Pouvons-nous avoir du vin?
Sans aucun doute. Aussi le café et la facture?
- Non, merci, jeune homme.
C'est Julien,
un ancien collègue et ami ...
qui est aussi la famille de Pierre.
- De très loin, tu sais.
Tout le monde est toute la famille à la fois.
- Tu ne peux pas dire ça ...
Excusez moi?
Salutations, tout le monde.
Qu'est-ce que tu me secoues. Vous travaillez en blanc
et est là pour boire du champagne.
Tout le monde boit. Puis-je faire quelque chose à ce sujet?
que je travaille en blanc.
Retour à l'arrière Et vite.
C'est une soirée sensuelle.
Viens sur la piste de danse.
Je ne veux plus voir qui que ce soit à la table.
Lève-toi, ou je demande à Pierre
avoir un autre discours.
Pierre et Héléna. Héléna et Pierre.
Dans les hauts et les bas.
Pour nous, ici ce soir.
Tous ensemble.
Pour l'amour et pour la musique.
Dansons pour eux.
Les mains dans les airs.
Salut.
CA va?
Ce sera une soirée merveilleuse
avec le James Live Band.
Avez-vous eu un ...
Mon erreur, bonne soirée.
Peau contre la peau.
Et maintenant, laissez ces serviettes flotter.
Les mèches de l'amour.
Assez maintenant, vous me cherchez.
Mais laissez-moi dire.
Nous sommes une petite entreprise,
cela a toujours besoin de personnel.
Je veux embaucher tout le monde,
mais c'est compliqué.
Si je paye quelqu'un 100 euros,
ça me coûte 200 euros.
Logique que je leur paie en noir.
Si personne n'aide le petit patron,
vont tromper les gens.
En outre, ils nous informent
haletant continuellement dans le cou.
Nous avons déjà perdu l'exonération fiscale
si vous embauchez de nouvelles personnes.
Et seulement se plaindre à ce sujet
chômage des jeunes et stages.
Mais personne ne fait rien.
Inspectez, vérifiez, vous le faites.
Vider la tente, je pense que ça va.
Veux-tu ma chemise et ma veste?
Attends une minute. Gardez vos vêtements.
Je suis Valéry Laprade.
Nous avons envoyé un texto.
Je suis ici pour la reprise possible.
Laprade? Valéry ...
Êtes-vous Laprade?
Je ne l'ai pas compris.
A propos de ces coûts, le chômage des jeunes ...
J'étais choqué.
Je n'ai juste pas compris.
Je l'ai fait, dites-vous.
- Tu m'avais bien.
Que faites-vous avec une mallette,
Valéry?
Je travaille pour le social
banque d'assurance.
Eh bien.
- Maintenant vous devez arrêter ... Fausse alarme.
Désolé, tu sais. Mais j'avais
Attends une Valérie.
Votre prénom est très original.
Cela vous arrive probablement
pas pour la première fois.
Ce n'est pas mauvais.
- Pouvez-vous arrêter pendant un moment?
Personne ne sait encore
des plans d'acquisition.
Bien sûr.
Vous avez un excellent travail.
C'est magique,
tout ce bonheur autour de toi.
Oui, vraiment magique.
Puis-je parler du coeur?
- Oui, bien sûr.
Une grande partie du chiffre d'affaires
est l'argent fixe.
Ecoute ...
Êtes-vous vraiment Laprade? Je ne dis pas ça
à quelqu'un de la banque d'assurance.
Est-ce que je ressemble à un inspecteur?
- Non, non. Tu as l'air très ...
Oui?
- Bien.
Tu as l'air bien.
Vous aussi ne regardez pas mal.
Merci, Valéry.
Vous avez reçu mon message texte?
- Oui, et j'ai répondu.
Tu as écrit:
"Si tu es là, demande-moi,
alors je vais te lécher immédiatement. "
Tu ne veux pas dire ça.
Quel désastre, c'est la correction automatique.
Je ne le vérifie pas.
Je devrais faire ça.
Je le pensais, parce que nous savons
l'autre pas encore bien.
Non, c'est vrai.
Voici mon offre.
Merci.
Laissez-nous voir les détails sous peu
discuter. Nous restons en contact.
Nous pouvons texte.
Avec ou sans correction automatique.
Très bien.
- Jusqu'à bientôt.
Je l'espère. Au Revoir.
Valéry? Valéry, alors.
23:54 heures
Nous allons pour une belle finale.
Appréciez-vous vraiment les feux d'artifice, Samy?
J'ai fait le 14 juillet pendant des années
quand je travaillais à la mairie.
Tout est prêt.
Je n'ai presque rien à faire.
Seb, reste avec lui.
Nous coordonnons le lot.
Comme la surprise du marié
est fini, la musique s'arrête.
Et seulement sur mon signe
nous l'enlèverons.
Alors gardez un oeil sur votre téléphone.
Je t'appelle et dis: Va.
Est-ce clair?
- Ou un message texte.
Trop risqué.
- Oui, oui. Bien sûr. Bon.
Alors j'appelle et dis: Va.
Est-ce mieux avec cette fille
du spectacle d'hélium?
Quelque chose Elle a besoin d'aide
tenir les cordes.
Adèle et Julien, tu l'aides.
Ensuite, je vois comment c'est avec le dessert.
- Je vais aller avec toi.
Non. Vous allez à l'entrée
du château ...
et vous voyez si la clôture est assez forte.
Si ça ne bouge pas.
Dois-je garder la porte?
- Oui.
Vous devez être sans fin partout
discuter?
Commencer
Ensuite, je vais y aller.
- Oui.
C'est une sorte de spectacle aérien, alors tire-en un
costume de perroquet avec des plumes d'orange.
Quoi? Cela frappe
rien du tout.
Ce visage de toi.
Vous voyez, je peux le faire aussi.
Dois-je m'habiller de nouveau?
- Eh bien.
Nous servons le café
et puis nous pouvons aller au lit.
Êtes-vous prêt? Le temps est compté.
- Non, ma mère a perdu.
Je ne peux pas commencer sans elle.
Je veux la trouver,
Mais ensuite ils me voient.
Je comprends, mais nous pouvons le faire
municipalité jusqu'à une heure et demie.
Pas maintenant.
Je ne peux pas agir sans elle.
Nous allons trouver ta mère.
Laissez-nous ça.
Oui, Roshan?
- C'est une honte.
J'avais trouvé une excuse.
Très bien, attends.
Tu ne sais jamais avec lui.
Bonjour
Que fais-tu ici?
- Je dois garder Guy de la porte.
Apparemment, il appartient à mon stage.
Maman? Où étais-tu?
Je devais prendre une respiration.
Nous vous avons cherché partout.
- Oh oui?
Qu'est-ce que je sens? Une odeur bizarre.
- Pierre.
Est-ce que tu sens ça? Cette odeur de fête foraine?
Tu sens comme des churros.
Nous devons vraiment commencer.
- Asseyez-vous, maman.
Il a un nez sensible.
Il avait déjà ça comme un garçon.
Mesdames et messieurs,
Puis-je avoir votre attention?
Oui, c'est encore moi. Voulez-vous vous lever ...
Où étiez-vous, Geneviève?
- J'ai fait un détour.
Venez-vous?
C'est une surprise.
Je ne savais rien à ce sujet.
- C'est pourquoi c'est aussi une surprise.
Bien sûr que tu ne savais pas.
- Qu'avez-vous concocté?
Il s'agit de la poésie, de la beauté et de l'amour
ce soir avec Héléna et Pierre.
C'est pomme d'amour.
Dites-leur que vous n'avez pas fait ça.
Elle cherche aussi via GPS.
C'est révolutionnaire. Géolocalisation
C'est une application. Je vais l'expliquer.
- Tu es malade.
Que se passe-t-il?
Ce n'était pas l'intention.
Idiot.
Que fais-tu maintenant?
Ne tirez pas comme ça, idiot. Julien
Vous bousiller mon spectacle.
Eh bien, bon sang.
Non, c'est vrai.
Tu ne veux pas dire ça.
Ils peuvent faire quelque chose à ce sujet, ces Français.
Vous devez leur donner ça.
Ils sont très inventifs et
savoir comment construire une fête.
Klaverenheer?
- Non.
Coups de pied?
Coeurs femme?
- Non, tu ne le sais pas.
Ils libèrent les ballons.
Dois-je quitter quelque chose?
- Il appellerait. A-t-il appelé?
Enlevez-en quelques-uns.
Où est mon fils?
- Je pense qu'il ...
L'air frais lui fera du bien.
C'est un problème.
Que fait-il?
Je n'ai pas dit 'allez'.
Bonne humeur.
N'avez-vous pas dit 'allez'?
- Non.
Qu'ai-je dit?
Incroyable.
Nous le coordonnons, dis-je.
Est-ce que j'ai dit ça ou pas?
Mais personne ne s'écoute ici.
Je peux toujours compenser tes erreurs.
Je conduis des kilomètres pour sauver la soirée.
Nous faisons tout,
mais nous le sauvons.
Et puis tu le gâches
en une minute.
Dois-je dire quelque chose? Je l'ai déjà
mois, avec vous pendant des années.
Toi là, avec ta merde tout le temps.
Je t'ai demandé cent fois
pour donner le bon exemple.
Et vous parlez de respect et de décence.
Où est ton respect pour moi, Adele?
Où est ton respect?
Mais frapper pour le
camion, un jour de congé, de l'argent ...
un travail pour un neveu. C'est bien,
Le vieux Max l'arrangera pour nous.
Mais qu'est-ce que tu fais pour moi?
Où est-ce que je t'ai eu
gagné toute ma vie?
Pour vous c'est un camp d'été ici.
Toi, là. Vous mangez un peu
au buffet.
Offenser les clients.
Est-ce le chemin
vous montrez votre gratitude?
Dois-je vous dire quelque chose, Guy?
Il n'y a plus personne
travailler avec une maman comme vous voulez.
Et puis cet autre imbécile.
Qui va décorer la mariée.
Es-tu sage?
Vous êtes un groupe
klaplopers et losers.
Mais personne n'a ce moi
risque ma peau. Chaque soir encore.
Tu t'en fous.
Personne ne se soucie de moi.
Laisse le boss le comprendre.
En avez-vous marre de ma tête?
Ensuite, j'ai de très bonnes nouvelles.
C'est fini.
Tu ne me verras plus.
Il est à 500 mètres
atterri dans un champ.
Bonne nouvelle: il est indemne.
Je suis désolé que cela soit arrivé.
Mais nous sommes toujours au moins
une heure dans l'obscurité.
Max? Que devrions-nous faire?
- Ce n'est plus mon problème.
Trouvez-le vous-même.
Je pense que Max est en colère.
Pas alors?
- Oui.
Ah, Nicole. Non, vous ne dérangez pas du tout.
J'ai apprécié un moment de calme.
Je dois vous parler, comme je l'ai dit.
Comment est-ce que je dis cela?
Non, allez-y. Tu m'as appelé.
Tu voulais une certaine distance.
C'est comme ça que je l'ai compris.
Oh, ce genre de distance.
Combien de temps déjà?
Si longtemps?
Oui, bien sûr.
Qui est-ce? Est-ce que je le connais?
Pas?
Bien. Je devais y retourner
y retourner un jour.
Tout se passe très bien. À bientôt.
Mais bien sûr.
Souffler.
Chaleureusement.
J'ai une théorie, Max.
Si tout semble faux, souvenez-vous
alors que vous pouvez aussi regarder différemment.
Peut-être que ça va très bien avec toi.
Bonne théorie.
- Eh bien et si.
Et savez-vous pourquoi?
Parce qu'il est positif.
Je sais que tu es en colère,
mais tout le monde fait des erreurs.
Même moi, je fais parfois des erreurs.
C'est vraiment vrai.
Toute ma carrière est basée là-dessus.
Je deviendrais un reporter.
- Je ne le savais pas.
Dois-je vous le dire?
- Non, laisse-le.
Tu sais, Guy ...
Nous sommes si proches les uns des autres
que je dois te dire la vérité.
Je voulais te le dire avant,
mais alors j'étais ...
Alors ça ne s'est pas bien passé. Mais ...
Il est de plus en plus difficile d'embaucher.
Les clients ne veulent plus de photographe.
Leur neveu peut le faire aussi.
Ils ne veulent plus de photographe.
Mais je fais de mon mieux pour toi.
Je le sais.
Ils ont besoin de toi.
- Non, je rentre à la maison. Je suis cassé.
Qu'est-ce que c'est?
05h18
Savez-vous ce que j'ai pensé là-haut?
- J'ai un soupçon.
"Je vais le tuer, ce salaud."
- Je le pensais, oui.
Ils avaient seulement besoin de deux cordes
tenir. Même cela n'a pas fonctionné.
Où les avez-vous trouvés? Cela doit
vraiment été très difficile.
C'est vraiment beau.
Un grand moment.
Si gracieux, si harmonieux.
Qu'est-ce que votre équipe a fait,
est vraiment extraordinaire.
Non, nous sommes vraiment enchantés.
C'est exactement ce que Pierre a dit,
dans ses mots alors. Plus ou moins.
Et avez-vous vu votre mère?
C'est une autre femme. Elle brille.
Oui, elle a l'air heureuse.
Heureusement, même.
Merci.
Je veux vraiment dire ça.
- C'est très gentil.
Nous devons dire au revoir aux Lemants.
- J'arrive.
Merci alors.
J'ai eu Nicole sur la ligne.
C'est prononcé.
Donc pas de choses plus mystérieuses?
- Non.
Vas-tu arrêter d'embrasser Patrice?
Oui, je le garde.
Et? Comment a-t-elle réagi?
Nicole connaît la bonne voie
distance.
Amis.
Avez-vous une minute?
S'il vous plaît.
Rassurez-vous,
Je ne tiendrai plus un long sermon.
Je voulais juste toi
merci pour ce soir.
J'étais vraiment ... ému.
Oui, profondément agité.
Si vous vous asseyez avec quelque chose à partir de maintenant ...
Un problème ou une question,
alors tourne à Adele.
Elle vous informera à partir de maintenant.
Vas-y.
Mardi, je vous vois à deux heures
au Salon de la Reine à Boulogne.
La moitié deux pour les chefs de département.
Comme d'habitude.
À bientôt. Jusqu'à mardi alors.
Merci.
Bonjour, chérie.
Jusqu'à mardi.
Etienne?
Je vais vous ramener à la maison.
Si vous êtes bon, vous obtenez une veste.
Je m'arrête avec les mariages, Max.
Vraiment?
Je veux redevenir journaliste,
sentir le danger.
Il n'y a pas de buffet là-bas, n'est-ce pas?
- Je veux revenir à la vraie chose.
Si vous voulez y aller, c'est bien.
Je plaisante, je vous verrai mardi.
- Guy, c'est vrai.
Jusqu'à mardi.
La différence d'âge est trop grande.
Et elle est une femme indépendante.
Pas un uniforme pour elle.
Est-ce que Max et Josiane sont ensemble?
Oui, mais tout le monde
s'ils ne savent pas.
Pourquoi fais-tu ça?
C'est la France.
Vous devez intégrer quelque chose d'autre, vous.
Dois-je vous mettre sur le coin à nouveau?
Sinon, ils me verront avec vous, un agent.
Oui, dans le coin.
Est-ce qu'il n'y a personne qui me ramène à la maison?
Oui Moi, si tu veux.
Ce serait très bien.
Où êtes-vous garé?
- Je suis à pied.
Alors vous me ramenez à la maison?
- Ouais.
Je n'aime pas vraiment marcher.
Cette phrase est syntaxiquement incorrecte.